¿Por qué estoy llorando de nuevo?
Ella realmente era la mejor hermana mayor de todos
los tiempos.
¡Ella es la verdadera heroína!
¡Equipo Aria!
ella solo tenia 18
sin embargo, ella luchó contra los criminales
con sus propias manos para proteger a sus hermanos.
Ella ocultó la verdad incluso si eso significaba
siendo odiado por todos.
Todavía no estoy convencido.
¡Comprueba el sistema!
Necesitamos confirmar si la memoria
El dispositivo de extracción no funciona
correctamente.
Profesor Williams,
usted desarrolló personalmente
y calibré esta tecnología.
El margen de error
está por debajo del cero coma cero tres por ciento.
Y cuando se estimula la zona de la herida.
durante la extracción,
el cuerpo muestra una reacción de estrés en tiempo
real.
El diablo muestra una pizca de bondad.
¿Y de repente ella es un ángel?
Qué broma.
Mira, admito que hasta ahora está actuando
responsablemente.
Pero cuando la ves vendiendo a sus hijos,
Ya no lo pensarás.
Brianna, de 13 años, quería unirse a un
concurso de belleza
para ganar algo de dinero.
Aria intentó venderla.
¡por medio millón de dólares!
Te vi mirando a mi hermana antes.
Patrocinador del concurso Hank Howard
Dime tu precio y ella es tuya.
Ella es bonita ¿verdad? Ella es digna al menos...
esto mucho.
¿Quinientos dólares? Bien.
Quinientos...cientos mil.
¡Medio millón!